# README
# アプリケーション名	
- 「ブックツイート」
# アプリケーション概要	
- 本のタイトル、レビューを投稿できるアプリ。
# URL	デプロイ済みのURLを記述。デプロイが済んでいない場合は、デプロイが完了次第記述すること。
# テスト用アカウント	ログイン機能等を実装した場合は、ログインに必要な情報を記述。またBasic認証等を設けている場合は、そのID/Passも記述すること。
# 利用方法	このアプリケーションの利用方法を記述。
- ユーザーは新規登録後、ログインし自身の読了した本の画像、タイトル、レビューを投稿できる。
- また、アプリ利用者は投稿内容にコメントをすることができる。
# 目指した課題解決	このアプリケーションを通じて、どのような人の、どのような課題を解決しようとしているのかを記述。
- 読書をする全ての人が自身の読了した本のタイトルとレビューを、記録することができる。
- 過去読んだ本のタイトルを思い出したいのに思い出せない、自分の好きな本を簡単な内容を添えて知人に紹介したい、といった課題を解決するアプリ。
# 洗い出した要件	スプレッドシートにまとめた要件定義を記述。
#　実装した機能についての画像やGIFおよびその説明	実装した機能について、それぞれどのような特徴があるのかを列挙する形で記述。画像はGyazoで、GIFはGyazoGIFで撮影すること。
# 実装予定の機能	洗い出した要件の中から、今後実装予定の機能がある場合は、その機能を記述。
- カレンダー機能による月日検索機能
- 評価を星１〜星５で選択する機能
# テーブル設計	
## users テーブル
| Column             | Type     | Options                   |
| ------------------ | -------- | ------------------------- |
| nickname           | string   | null: false               |
| encrypted_password | string   | null: false               |
| email              | string   | null: false, unique: true |
### Association
- has_many :cases
- has_many :comments
## cases テーブル
| Column             | Type     | Options                   |
| ------------------ | -------- | ------------------------- |
| image              |          |                           |
| title              | string   | null: false               |
| revue              | text     | null: false               |
### Association
- has_many :comments
- belongs_to :user
## comments テーブル
| Column          | Type       | Options                        |
| --------------- | ---------- | ------------------------------ |
| nickname        | string     | null: false                    |
| comment         | text       | null: false                    |
### Association
- belongs_to :user
- belongs_to :case

# ローカルでの動作方法	git cloneしてから、ローカルで動作をさせるまでに必要なコマンドを記述。この時、アプリケーション開発に使用した環境を併記することを忘れないこと（パッケージやRubyのバージョンなど）。